Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Un mago
¿Cómo pudo ser asesinado por sus propios actos?
No hubo nada inusual durante el espectáculo.
Entonces algo debe haber salido mal con su truco.
Revisé tus accesorios ese día.
Alguien los cambió.
El cuchillo falso fue cambiado por uno real.
La cuerda también fue manipulada.
Así que esto no fue un accidente en absoluto.
Fue un asesinato.
Tómalo.
¿Encontraste algo?
Revisé los accesorios del mago.
Normalmente, en La ilusión del aserrado,
Los cuchillos siempre están amañados.
Abre el truco, utiliza un cuchillo real para la sandía.
Ciérralo y usa un cuchillo falso para la cabeza.
Pero su cuchillo fue cambiado.
El cuchillo falso fue reemplazado por uno real.
Cuando se dio cuenta,
Ya era demasiado tarde.
¿Qué?
Los accesorios del mago ahora son evidencia.
Los llevaron a la estación.
Verificaré tu historia de inmediato.
Si estás mintiendo,
Te trataré como cómplice.
Pero si estoy en lo cierto,
Quiero ver
el cuerpo del jefe Hu
que "se suicidó" en la discoteca.
Y además,
tráeme la cuerda de la guillotina.
Oficial.
Tengo sed.
Siéntate tranquilo y compórtate.
Volver.
Prometiste que vendrías a salvarme.
Ya ha pasado tanto tiempo y todavía no estás aquí.
Él no me dejaría así como así ¿verdad?
El jefe Hu era un cliente habitual del club nocturno.
Hace una semana,
Fue encontrado ahorcado en la discoteca.
En la barandilla del segundo piso.
La gente dijo
El jefe Hu fue estafado por los japoneses recientemente.
Perdió una suma enorme.
Había estado deprimido durante días.
No hay señales de nadie más en la escena.
Sospechamos que fue suicidio.
Esto es lo que pediste.
La cuerda de utilería del mago.
Mira este patrón: ¿te parece familiar?
Los patrones coinciden.
¿Cómo demostrar que no es una coincidencia?
Oficial Gu.
Sé una cosa o dos sobre magia.
Los magos suelen utilizar cuerdas de cáñamo.
Normalmente es el tipo más barato.
Pero este claramente recibió un tratamiento especial.
Es más suave.
Y más suave.
El asesino debe estar enviándonos un mensaje.
Oficial Gu.
¿Estoy en lo cierto?
Sabes la respuesta.
Tienes razón.
Cuando recogí la evidencia anteriormente,
Los comparé cuidadosamente.
La cuerda de utilería del mago
y la cuerda con la que colgaron al jefe Hu—
Son idénticos.
Oficial Gu.
Mirar.
Son dos trozos de la misma cuerda.
El jefe Hu fue asesinado.
El asesino nos dejó una pista.
Así que aquí está mi sugerencia.
Vamos a jugar junto a usted.
Déjame volver al club nocturno e investigar.
Tú...
Te estás volviendo más interesante.
¿Quieres quedarte y ayudarme?
Estos últimos días,
Es el cumpleaños del comandante japonés de la ciudad de Ha.
La mayor parte de nuestra fuerza policial
Está destinado en la residencia del comandante.
No he asignado muchos oficiales
a este caso.
Oficial Gu.
Si confías en mí,
¿Por qué no liberar primero a la señorita Bai?
Ella ha estado conmigo estos últimos dos días.
Ella llegó a la ciudad de Ha hoy.
No tuvo tiempo de cometer el crimen.
Con ella aquí,
Estoy seguro de que puedo resolver el caso.
¿Sabes quién soy?
¡Vamos! ¡Déjame ir!
¿Por qué tardaste tanto en llegar aquí?
¿Qué encontraste?
¿No es esta la señorita Bai de la familia Bai?
Consigue que la familia Bai mueva algunos hilos.
Entonces podrías salir.
Yo no soy el asesino.
¿Por qué debería utilizar conexiones?
Alégrate de tener a Laifu como amigo.
Por el bien de Laifu.
Pero Laifu,
Te daré sólo tres días para encontrar al verdadero asesino.
De lo contrario, señorita Bai.
Sigue siendo sospechoso.
Tú...
De hecho,
No necesitas preocuparte por su destino.
Eres muy capaz.
Podrías quedarte y ayudarme.
Podría contratarte como asesor especial.
Es mucho mejor que
Sólo siendo su compañero.
Oficial Gu, realmente sabe cómo jugar.
Primero una bofetada,
Luego un dulce capricho.
Sólo algunos trucos.
Tengo muchas formas de manejar a los sospechosos.
Te lo advierto.
Él está conmigo.
Ni siquiera pienses en reclutarlo.
Veamos si puedes quedártelo.
Mi paciencia es limitada.
Pero la oferta
representa a usted
Gracias por su confianza, oficial Gu.
Viene un invitado.
Jefe, estamos cerrados.
Lo sé.
Estamos aquí para preguntarle sobre algo más.
Ustedes dos—
Ayer, ustedes dos
Hice un desastre en mi lugar.
¿Qué quieres hoy?
La familia Bai está investigando.
Se ocupan de fantasmas y espíritus.
Pero nunca he oído que traten con personas.
No estamos aquí por nada.
Vamos a hablar.
¡Damas, es hora de ponerse a trabajar!
¿A quién conoció el jefe Hu antes de morir?
Yo, yo, yo.
Después de que salió de mi habitación,
Murió justo después.
Realmente no sé nada.
¿El jefe Hu actuó de manera extraña ese día?
¿Extraño?
Dijo que sentía que le ardía el pecho.
Le masajeé el pecho.
¿El brindis?
Vamos, vamos.
¿Por qué hace tanto calor?
Déjame refrescarte y darte un masaje.
No.
Hace demasiado calor.
Alejarse.
Qué calor.
Jefe Hu.
Daño.
Ziyan ya está muerto.
Todas las chicas dicen que Ziyan nunca se fue.
Ella todavía está en este club nocturno.
Entonces, ¿cuándo murió Ziyan?
¿Cómo murió ella?
Justo el mes pasado.
Esa pequeña bruja usó su juventud.
robar los hombres de otros.
Ella es una verdadera seductora.
Maldita sea.
Dime los detalles.
¿Qué hay que decir?
Mujeres como nosotras,
O morimos de enfermedad
o en manos de los hombres.
¿Quién sabe qué enfermedad tenía?
Ella no pudo soportarlo y se ahorcó.
Al igual que el jefe Hu, ambos fueron ahorcados.
No sé sobre eso.
Deberías preguntarles.
Tú.
No tengáis miedo, todos.
El señor Lin me llevará a cenar pronto.
Voy a retocarme el maquillaje.
Primero usaré el baño.
Todos ustedes continúan charlando.
Tenemos que ir a practicar nuestro baile.
Vamos, vamos.
Sí, sí, vamos a arreglarnos el maquillaje.
Siéntate un rato primero.
Bueno, eso es simplemente genial.
Ninguno de ellos quiere cooperar.
Sólo podemos esperar y ver.
Todo es culpa tuya.
Gasté todo mi dinero,
y no saqué nada de ello.
Devuélveme mi dinero.
No.
¿No estamos investigando juntos?
Ya están muertos.
¿Qué sentido tiene preguntar?
Daño...
Todo rencor tiene su origen.
No tengo ningún problema contigo.
Por favor, no vengas a buscarme.
Daño.
¿OMS?
¿Quién está ahí?
Probablemente sólo una rata.
Conseguiré un gato mañana.
Veamos qué trucos intentas entonces.
Ve a echar un vistazo.
Está embrujado.
Sé tu novia.
Romper una rama de sauce.
Quédate a tu lado.
Es Ziyan.
Ziyan vino por mí.
Es el fantasma de Ziyan.